Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 25]
Frau Shan.
Abteilungsleiter Shan.
Warum bist du noch hier?
Ich habe darauf gewartet, dass du mit der Arbeit fertig bist.
Es ist so heiß hier draußen.
Warum hast du nicht drinnen gewartet?
Es sind zu viele Leute drinnen.
Ich hatte Angst, ich könnte Ihre Arbeit stören.
Es gab einige Dinge
Ich habe mich nicht wohl dabei gefühlt,
das in Ihrem Büro zu sagen.
Eigentlich wollte ich…
Lass uns hier nicht reden.
Lass uns woanders hingehen.
Okay.
Frau Shan.
Sie und unser Politiklehrer, Herr Qi,
waren in der gleichen Klasse, oder?
Du siehst
mindestens 10 Jahre jünger als er.
Was ist Ihr Geheimnis?
Ich meine, du bist so jung,
Sie sind jedoch bereits
ein Abteilungsbeamter.
Abschnittsebene.
Oh, ein Sektionsbeamter.
Das ist so beeindruckend!
Ich muss von dir lernen
und suchen Sie Ihre Führung.
Woher kommst du?
Ihr Mandarin ist so normal.
Sie müssen aus Peking sein, richtig?
Ich wollte meine Karriere in Peking vorantreiben,
Ich dachte, dass es dort mehr Möglichkeiten gäbe .
Kunshan, Suzhou.
Sie kommen aus Kunshan?
Kunshan ist so ein wunderschöner Ort.
Die Luft ist auch frisch.
Es gibt eine alte Stadt, die
ich mehrmals besucht habe.
Jedes Mal, wenn ich dorthin gehe, fühle ich
es hat ein so reiches kulturelles Erbe.
Du hast mich gebeten, rauszugehen
nur um darüber zu reden?
Frau Shan.
ICH...
Eigentlich wollte ich dich um einen Gefallen bitten.
Ich habe das Regierungssystem verlassen
und habe gerade mit dem Geschäft angefangen.
Ich schätze diesen Job sehr.
Unsere Fabrik ist nicht groß,
aber es unterstützt viele Menschen.
Wenn dieser Deal nicht zustande kommt,
wir sind möglicherweise nicht in der Lage, Gehälter zu zahlen.
Unsere Abteilung hat Regeln.
Ich bin jemand, der Verfahren befolgt.
Sie haben mich gebeten, hierher zu kommen, um Geschäfte zu besprechen
ist unangemessen.
Ja.
Ich werde morgen einen privaten Raum
in einem Restaurant buchen.
Es ermöglicht mehr Privatsphäre.
Was ist Ihr Lieblingsessen?
Unsere Mitarbeiterkantine ist ganz gut.
Ich muss mich um andere Dinge kümmern.
Ich gehe jetzt.
Frau Shan.
Das ist eine schöne Halskette.
Ist es eine Designermarke?
Ist es Platin?
NEIN,
ein Klassenkamerad hat es mir aus dem Ausland mitgebracht.
Was machst du?
Ich möchte es dir geben.
Nein, nein.
Es steht dir gut.
Warum gibt es einen Stromausfall?
Ye Xining.
Ye Xining, wach auf.
Aufwachen.
Warum hast du so viel getrunken?
Jiuling.
Aufwachen.
Wo sind die Schlüssel?
Ye Xining.
Ye Xining, wach auf!
Die Schlüssel!
Ich suche die Schlüssel, okay?
Die Schlüssel.
Du siehst klein und dünn aus.
Warum bist du so schwer?
Bleib dran.
Lass mich stärker ziehen.
Du und
Shan Huajing sind zusammen.
Mit wem bin ich zusammen?
Shan
Huajing.
Ich bin mit Shan Huajing zusammen?
Mach einen Zaubertrick für mich.
Ich kenne keine Zaubertricks.
Dann erzähl mir einen Witz.
Was für ein Witz?
Sing ein Lied.
Du bist betrunken.
Schlaf weiter.
Hinsetzen.
Ich muss dir etwas sagen.
Fortfahren.
Leg dich hin.
Was?
Wie kann ich das machen?
Leg dich hin!
Das kann ich nicht tun.
Leg dich hin.
Ich liege.
Ich werde dich halten.
D-nicht!
Das ist unangemessen!
Danke schön.
Heul doch,
wenn es dir besser geht.
Du bist wach.
Ich habe Frühstück gekauft.
Worauf starrst du? Iss auf.
Fräulein Ye.
Letzte Nacht...
In welcher Beziehung stehen Sie
zu Shan Huajing?
Nachdem Sie ihr den Umschlag gegeben haben,
sie hat mich abgewiesen.
Was hast du ihr gegeben?
Geld?
Wie viel hast du ihr bezahlt?
Kein Geld?
Stimmt. Der Umschlag war nicht so dick.
Eigentumsurkunde?
Das kann nicht sein.
Sicher nicht.
Das ist zu teuer.
Zu hoher Preis.
Shan Huajing hat einen Sohn.
Du weisst?
Er ist in der Mittelschule.
Es ist möglich, dass du ihr gegeben hast
ein Zulassungsbescheid
für eine renommierte High School.
Habe ich recht?
Gut für dich, Yan Jun!
Du bist etwas.
Dies ist eindeutig ein Fall von Bestechung,
was nicht gefördert werden sollte.
Aber es hat seinen Zweck erfüllt.
Fräulein Ye,
du bist gestern Abend zu mir gekommen …
Bin ich hierher gekommen?
Ja, das hast du.
Habe ich das wirklich getan?
Ich habe es nicht getan.
Du hast geträumt.
Ich habe geträumt?
Habe ich geträumt?
Du musst geträumt haben.
Ich muss geträumt haben.
Du hast von mir geträumt.
Wovon träumst du?
Träumen Sie nicht!
Ich habe geträumt.
Geldbeutel.
Geldbeutel!
Hier.
Essen Sie sie, solange sie heiß sind.
Auf Wiedersehen.
[Fuxingzhai Restaurant]
Frau.
Hallo.
Wie läuft Ihr Geschäft in letzter Zeit?
Danke an dich,
das ist gut.
Das Übliche. Zwei Packungen.
Okay.
Da es mir zu verdanken ist,
solltest du mir nicht ein Feuerzeug geben?
Natürlich.
Schauen Sie, ich habe es fertig.
Herr Yan.
Fräulein Ye.
Hast du gegessen?
Ja, das habe ich.
Übrigens, Herr Yan,
Ich habe etwas
Ich möchte Sie etwas fragen.
Fortfahren.
Bist du
und Abteilungsleiter Shan beim Zoll
im Guten?
Uns geht es gut.
Warum fragst du?
Nun, es ist...
ICH...
Du…
Möchten Sie sich mit Abteilungsleiter Shan anfreunden?
Folgendes werden wir tun.
Ich werde in ein paar Tagen ein Treffen arrangieren
und laden Sie Abteilungsleiter Shan
zum Abendessen ein.
Wäre sie bereit,
mit mir zu Abend zu essen?
Mit mir dort,
es wird kein Problem sein.
Vielen Dank, Herr Yan.
Schon gut.
Frau.
diese Dame wird bezahlen
die beiden Schachteln Zigaretten.
Okay. Okay.
Betrachten Sie es als Studiengebühren.
Kein Problem.
Hier.
Bitte schön.
Danke schön.
Vielen Dank, Herr Yan.
Professor Xiang.
Das ist...
Lassen Sie mich vorstellen.
Keine Vorstellung nötig.
Du hast gerade gesagt
sie ist Tong Tong.
Stell mich einfach direkt vor.
Das ist Miss Ye.
Fräulein Ye.
Ye Xining.
Hallo.
Bitte nehmen Sie Platz.
Setzen wir uns.
Herr Professor Xiang,
das ist mein neuer Aufsatz.
Könnten Sie es sich ansehen?
Ich kann es für Sie überprüfen.
Müssen Sie nicht auf die Toilette?
Fortfahren.
Verzeihung.
Also,
Miss Ye, Sie sind auch Lehrerin?
Ja.
In welchem ​​Jahr bist du?
Juniorjahr.
Du bist 21?
Zwanzig.
Wie alt sind Sie, Miss Ye?
Etwas älter als du.
In der Tat,
du siehst wirklich ziemlich reif aus.
Was ist mit deinen Augen los?
Meine Sehkraft ist ausgezeichnet.
Ich bin nicht kurzsichtig.
Fräulein Ye.
Wie lange kennen Sie Professor Xiang schon?
Nicht sehr lange,
nur ein paar Monate.
Kein Wunder
Professor Xiang hat
Sie mir gegenüber nie erwähnt.
Aber nach dem, was ich gerade gehört habe,
Professor Xiang Xiang
muss doch oft mit dir über mich reden, oder?
Er hat dich gerade erwähnt.
Hier, Tong Tong,
Versuchen Sie dies.
Es ist die Cola,
die Professor Xiang am meisten liebt.
Fräulein Ye,
Ich kenne ihn seit 3 ​​Jahren.
Was ihn betrifft,
Ich habe ein gewisses Rederecht.
Er hat nicht
viele Freundinnen in der Schule.
Und er steht keinem Mädchen nahe.
Aber ich glaube, er behandelt mich anders.
Wir chatten oft miteinander,
insbesondere über Literatur.
Wenn er über Literatur spricht,
er wird so eloquent.
Manche Leute finden es vielleicht langweilig
und ich höre ihn nicht gern
über diese Dinge reden,
aber ich bin anders.
Ich höre ihm besonders gern zu.
Fräulein Ye,
worüber redet ihr normalerweise,
wenn ihr zusammen seid?
Wir reden nicht über diese Dinge.
Wenn wir zusammen sind,
Ich wasche seine Hemden
und Hosen.
Wenn ich nachts Hunger habe,
er macht Nudeln für mich.
Kein Wunder!
Als ich das letzte Mal mit Professor Xiang spazieren ging ,
Mir ist aufgefallen, dass
seine Kleidung roch besonders gut.
Fräulein Ye,
welche Waschmittelmarke verwenden Sie?
Wann haben Sie diesen Spaziergang gemacht?
Professor Xiang.
Wie ist es?
Worüber habt ihr beide gesprochen?
Nicht viel.
Spazierengehen. Plaudern.
Wie meinst du das?
Professor Xiang, Sie müssen hungrig sein.
Lass uns Essen bestellen.
Tong Tong,
zu dem, was Miss Ye gerade gesagt hat …
Tong Tong sagte,
Sie gehen oft mit ihr spazieren.
Das haben Sie gerade gesagt?
Nein, ich...
Haben wir jemals eines dieser Dinge getan?
Tong Tong.
Ich hoffe, Sie können sich Ihren Problemen stellen.
Das ist nicht das erste Mal, oder?
Ich denke, unsere Beziehung
ist nur ein gewöhnlicher
Lehrer-Schüler-Beziehung.
Es ist unangemessen, dass Sie das sagen.
Obwohl wir in der Schule akademisches Wissen erlernen
,
Auch die Entwicklung moralischer Werte ist wichtig.
Man sollte die Wahrheit in den Tatsachen suchen,
sei aufrichtig,
und seien Sie ehrlich, oder?
Du sagst diese Dinge in der Schule,
und du erzählst meinem Freund außerhalb der Schule
die gleichen Dinge.
Wissen Sie, welche Auswirkungen
das könnte auf mich haben?
NEIN…
Bitte hör auf
über all diese zufälligen Dinge nachdenken
und allen davon zu erzählen.
Ich habe es nicht getan!
Ich habe nicht!
Könnte sie weg sein, um von einem Gebäude zu springen?
NEIN.
Dies ist nicht das erste Mal, dass sie dies getan hat.
Das tut mir leid,
aber ich muss dir trotzdem danken
dafür, dass Sie mir heute so sehr geholfen haben.
Also,
was möchtest du essen?
Bestellen Sie, was Sie möchten.
Dieses Essen geht auf mich.
Ich esse nicht.
Sie hat mir schon den Appetit verdorben.
Iss alleine.
Jiuling?
Professor Xiang.
Was führt Sie hierher?
Sind Sie hier, um nach Yan Jun zu suchen?
Nein, nein.
Ich bin hier, um dich zu sehen.
Bitte setzen Sie sich.
Ich bin hierher gekommen, um
zeig dir etwas Besonderes.
Schauen Sie es sich an.
Jeans?
Können Sie sie erkennen?
Diese stammen aus der wassergeschädigten Charge.
Xining hat sie neu gestaltet.
Sie verkaufen sich dort derzeit wirklich gut.
Es verwandelt Müll wirklich in Schätze.
Sie sind so modisch zu tragen.
Wenn junge Männer sie tragen,
sie sehen so stylisch aus.
Also habe ich extra ein Paar mitgebracht
um es dir zu geben.
Aber Jiuling,
das ist nicht angemessen.
Warum nicht?
Was ist falsch daran, wenn ich
dir eine Jeans gebe?
Das ist völlig normal.
Wenn Sie über den Campus gehen
oder auf dem Sportplatz stehen,
Hände in den Taschen,
Ihre Schüler werden Sie sehen und denken:
„Meine Lehrerin hat so viel Stil!
Das ist so cool!"
Wenn ihnen die Jeans gefällt,
Sie können sie an mich verweisen.
Jiuling,
hat Xining es dir nicht erzählt?
Was?
Ich unterrichte nicht mehr an der Schule.
Du bist gegangen?
Das macht nichts. Nimm sie trotzdem.
Dies ist mein aufrichtiges Geschenk.
Es ist nur für dich.
Nimm sie.
Alles klar, danke.
Keine Sorge. Wir sind praktisch eine Familie.
Nun, wir beide
verkaufen Jeans
auf dem Qipu Road Markt.
Es ist nur ein Stall.
Solche Härten hat Xining noch nie erlebt .
Sie hatte früher so zarte Haut,
aber jetzt ist ihr Gesicht ganz gebräunt und dunkel.
Und wenn es um den Verkauf geht,
Sie weiß nicht, wie man verkauft
oder Kunden anspricht.
Sie ist zu schüchtern.
Wenn jemand endlich kaufen möchte
und versucht zu verhandeln,
sie regt sich auf.
„Wenn der Preis nicht stimmt, verkaufe ich nicht.“
Ist Verhandeln nicht normal?
Wir verkaufen also nichts
und leiden umsonst.
Diese Situation,
ist es nicht herzzerreißend?
Jiuling.
Jetzt…
Wie wäre es damit:
Ich werde fünf Paar Jeans von dir kaufen.
Wirklich, Professor Xiang?
Das ist ein so großer Gefallen.
Ich danke Ihnen im Namen von Xining.
Keine Notwendigkeit.
Dann werde ich
Sag ihr, sie soll den Stand sofort schließen.
Wir machen Schluss für heute.
Die heutige Mission ist erfüllt.
Okay.
Wo bist du hingegangen?
Ich wollte Jeans verkaufen.
Wie viele haben Sie verkauft?
Kaufen Sie fünf und erhalten Sie eins gratis.
Raten Sie mal, an wen ich sie verkauft habe?
WHO?
Ich sage es dir nicht.
Beenden Sie den Chat.
Ich habe zwei Dinge anzukündigen.
Ich habe gute und schlechte Nachrichten.
Welches möchten Sie zuerst hören?
Die gute Nachricht.
Die schlechten Nachrichten.
Kannst du uns nicht einmal etwas Gutes wünschen?
Sie hat die guten Nachrichten ausgewählt.
Für mich bleiben nur die schlechten Nachrichten!
Hast du mir überhaupt eine Wahl gelassen?
Unser Kredit wurde genehmigt.
Das sind großartige Neuigkeiten!
Was sind dann die schlechten Nachrichten?
Herr Chens Partie
sandgewaschener Seidenstoffe …
Er wird es uns nicht mehr verkaufen!
Warum?
Er sagte...
der Vorgesetzte Ihres früheren Arbeitsplatzes,
Direktor Jin hat es zurückgehalten.
Dieser Direktor Jin …
Ich werde mit ihm reden.
Vergiss es! Du?
Sie wurden bereits gefeuert!
Glauben Sie, Sie können das Problem lösen?
Glaubst du, er wird dir diesen Gefallen tun?
Ich werde gehen.
Menschen...
sollten ihre Grenzen kennen.
Hören Sie sich das an.
Du wirst eines Tages mein Tod sein .
Könnte es so einfach sein, wie Sie denken?
Glaubst du, er sieht dich,
nur weil du auftauchst?
Was glaubst du, wer du bist?
Hörst du das?
Ihr.
Wir brauchen Sie trotzdem für die Reise.
Ich werde ihn suchen gehen.
Ja, komm rein.
Danke, dass Sie vorbeigekommen sind, um mich zu treffen.
Sie sind jetzt ein Gast.
Es ist nur natürlich, dass ich Sie willkommen heiße.
Kommt, nehmt Platz.
Ich habe kürzlich gehört,
Sie sind geschäftlich recht erfolgreich.
Sie müssen mit Lu ein Vermögen gemacht haben.
Es ist nicht so beeindruckend.
Wir sind nur ein kleines Privatunternehmen.
Wir werden auch in Zukunft Ihre Unterstützung brauchen , Direktor Jin.
Du bist bescheiden.
Möchten Sie einen Tee?
Nein danke.
Wang Li,
Geh in den Laden und hol Ye eine Limonade.
Klar!
Sie können gleich eine Limonade trinken.
Direktor Jin,
diese Partie sandgewaschene Seide
für unsere Firma
wurde noch nicht genehmigt.
Ich habe gehört, dass es von Ihnen aufgehalten wird.
Worüber redest du?
Ich habe nicht diese Art von Macht.
Ich weiß jedoch über diese Angelegenheit Bescheid.
Herr Chen möchte den Preis erhöhen.
Nachdem wir die Stellungnahmen
des Büros gehört hatten,
Er beschloss, mit dem Verkauf noch eine Weile zu warten.
Aber keine Sorge.
Haben Sie einen Vertrag unterschrieben?
Ja, wir haben sogar die Anzahlung geleistet.
Das macht die Sache einfacher.
Ich werde beim Amt danach fragen.
Keine Sorge, ich kümmere mich darum.
Vielen Dank, Direktor Jin.
Wir waren Kollegen. Kein Grund zum Danken.
Hier, Ihr,
trink eine Limonade.
Danke, Li.
Gern geschehen.
Hier, nimm etwas Limonade.
Aber da ist etwas
Ich muss das mit Ihnen besprechen.
Bitte fahren Sie fort.
Eine Fabrik unter der Aufsicht unseres Büros
hat einen Stapel Handtücher, Bettlaken usw.
Sie waren alle für ausländische Hilfe,
also sind sie auf jeden Fall von guter Qualität.
Es sind noch welche übrig.
Die Fabriken
versuchen alle, Einkommen zu generieren,
also fragten sie mich
ob ich irgendwelche Vertriebskanäle kenne.
Wie du weißt,
Der Außenhandel boomt derzeit.
Verkauf unserer chinesischen
Leichtindustrietextilien
auf den europäischen Markt
kann den Preis mehr als verdoppeln.
Ich denke, das ist eine gute Gelegenheit,
Daher frage ich, ob
Ihr Unternehmen Interesse hat.
Direktor Jin, ich bin nur ein Angestellter.
Ich muss unseren Chef, Herrn Lu, fragen,
und besprechen Sie es mit ihm.
Ich melde mich bei Ihnen.
Ich verstehe.
Alles klar, ich warte auf Ihre Neuigkeiten.
Okay.
Ihr,
erinnern,
es ist so eine großartige Gelegenheit,
und ich habe zuerst an dich gedacht.
Stimmt das nicht?
Ja, danke, Direktor Jin.
Nun, ich werde nicht länger bleiben.
Ich sollte mich beeilen, zurückzukommen
und erzähl ihm von dieser Angelegenheit.
Okay.
Ich nehme die Limonade mit.
Lassen Sie mich Sie hinausbegleiten.
Es ist in Ordnung. Du musst mich nicht hinausbegleiten.
Ich kenne den Weg.
Also, pass auf dich auf, Ye.
Aufpassen.
Wenn das, was er gesagt hat, wahr ist,
es ist von guter Qualität und günstig,
warum sollten sie mit
ein kleines Unternehmen wie unseres?
Sie nutzen uns einfach aus.
Ja, Herr Lu.
Wir können nicht auf ihn hören.
Wir haben Marktforschung betrieben.
Die derzeit meistverkauften Produkte in Osteuropa
sind Kleider.
Bettwäsche und Handtücher verkaufen sich überhaupt nicht,
oder sie hätten sie selbst verkauft.
Wenn wir diese Waren nehmen,
was würden wir tun, wenn sie nicht verkaufen?
Dann sitzen wir fest.
Was können wir tun?
Wir sind einfach nicht stark genug.
Wir können diese Gelegenheit genauso gut nutzen
eine gute Beziehung zu Direktor Jin aufzubauen .
Obwohl ich ihn auch hasse.
Belassen wir es dabei.
Ist der Regisseur männlich oder weiblich?
Weiblich.
Sie ist sehr jung, in ihren Zwanzigern.
Warum gehst du dann nicht?
Nein, warum?
Du musst gehen. Ich zähle auf dich.
Das solltest du singen …
Lady White Snake für sie.
Hör auf damit.
Genug.
Entschuldigen Sie die Wartezeit.
Danke für Ihre Mühe.
Darf ich Sie vorstellen?
Hallo.
Das ist Professor Xiang, Xiang Beichuan.
Er lehrt an einer Universität.
Professor Xiang.
Hallo.
Bitte setzen Sie sich.
Regisseur Hu.
Wir Shanghaier machen Geschäfte
mit Ehrlichkeit, nicht mit leerem Gerede,
also es gibt einige Dinge
Ich muss es dir sagen.
Dieses Projekt ist eine gute Sache,
aber Sie müssen schnell handeln.
Also...
Ich kann nur sagen, wir werden unser Bestes geben.
Tun,
Zeigen Sie ihnen die Vereinbarung.
Danke schön.
Tun
wird uns vertreten
im gesamten Umgang mit Ihnen von nun an.
Yin war bei den Aufnahmeprüfungen für die Universität unseres Landkreises die beste Studentin der Geisteswissenschaften .
Sein Englisch ist ausgezeichnet.
Er kann in Zukunft Ihr Übersetzer sein.
Wie klingt das?
Das ist großartig.
Perfekt.
Also, Yin, richtig?
Sie werden den Arbeitern Englisch beibringen.
Und Professor Xiang, Standard-Mandarin.
Zusammen bilden Sie beide eine mächtige Kraft.
Wie toll!
Herr Yin,
in welchem ​​Jahr haben Sie
die Aufnahmeprüfung für das College abgelegt?
Welche Universität haben Sie besucht?
Eine Schlüsseluniversität.
Herr Professor Xiang,
welche Universität
Tust du
unterrichten?
Tonghua Normal University.
Es ist auch eine Schlüsseluniversität.
Aber ich habe vor kurzem unbezahlten Urlaub genommen.
Ja, das hat er
extra genommene Auszeit
für unser Projekt.
Das ist wirklich die beste Kombination!
Großartig. Großartig!
Ja.
Das funktioniert.
Direktor Jin ist ein bisschen schlau,
uns dazu zu bringen, sein
Kissenbezüge
und Bettbezüge
bevor er unseren sandgewaschenen Stoff genehmigt,
Aber
wir haben doch noch den sandgewaschenen Stoff bekommen.
Wir machen also keine Verluste, sondern
können sogar einen Gewinn erzielen.
Wessen Idee war das?
Es war meine Idee.
Ich habe es dir sogar gesagt
dass wir diese Gelegenheit nutzen sollten
eine gute Beziehung zu Direktor Jin aufzubauen .
Siehst du? Deshalb bist du der Boss.
Kluges Denken.
Damit schlagen Sie zwei Fliegen mit einer Klappe.
Komm, schau es dir an.
Was ist das für ein Geruch?
Es ist wie Frühlingszwiebeln
in tote Rattenhaut gewickelt
und in Soße getaucht.
Fischig, stinkig, würzig und ranzig.
Atmen Sie etwas mehr ein
und Sie bekommen eine Lungenentzündung.
[ Bestellformular der Shanghai Meijia Textile Company ]
1980?
Schauen Sie sich das an.
Die Aktie ruht
seit über einem Jahrzehnt.
Wir können es überhaupt nicht verkaufen.
Er ist wirklich etwas Besonderes!
Wir haben den sandgewaschenen Stoff
aber am Ende war es ein Haufen Müll.
Wessen Idee war das?
Muss dir gehören, Ye Xining.
Du musst es vorgeschlagen haben,
und er meinte: „Ja, das ist großartig.“
Können Sie bitte aufhören zu reden?
Was meinst du mit „aufhören zu reden“?
Du bist so ein Speichellecker.
Fragen Sie Herrn Sun.
Habe ich nicht versucht, Sie aufzuhalten?
Herr Lu, sagen Sie etwas.
Das ist nicht Yes Schuld.
Es war meine Entscheidung.
Es tut mir Leid.
Ich habe Ihnen Ärger gemacht.
Was sollen wir jetzt tun?
Was können wir sonst noch tun? Jetzt fragen Sie sich.
Wer wollte es unbedingt übernehmen? „Ich! Ich!“
Wenn etwas schief geht,
wissen Sie nicht, was Sie tun sollen.
Wenn Sie dazu in der Lage sind, lösen Sie es selbst.
Lösen Sie alles.
[Shanghaier Textilindustriebüro]
Komm herein!
Direktor Jin.
Oh ja.
Kommen Sie, nehmen Sie Platz.
Was hat Lu gesagt?
Herr Lu sagte, unser Unternehmen sei zu klein
um einen so großen Auftrag abzuwickeln.
Er fragt sich, ob wir
nicht einfach einen kleinen Teil davon nehmen könnten.
Diese Warencharge ist sehr gefragt.
Sie kommen aus unserer Abteilung.
Aus diesem Grund habe ich
Ihrem Unternehmen diesen Auftrag erteilt.
Du willst es nicht?
Bußgeld.
Wir wollen es. Ich habe nie gesagt, dass wir es nicht wollen.
Wenn ja, dann nehmen Sie es.
Ich habe ein Meeting.
Direktor Jin.
Ich habe hier das Tagebuch von Huang Yahui.
Hast du es gesehen?
Was hat Huang Yahuis Tagebuch
mit mir zu tun?
Es stellte sich heraus, dass Sie beide seit drei Jahren zusammen sind .
Hast du keine Frau?
Sie sagte auch
der Grund, warum sie sich verliebte in
ein Playboy wie Shang Yunfei…
war, weil sie von dir verletzt wurde.
Lass es mich sehen.
Warum gehen wir nicht in
das Büro des Büroleiters nebenan?
Sie können es mit ihm lesen.
Bußgeld.
Sie haben gelernt, wie das Spiel gespielt wird.
Ich verstehe.
Machen Sie sich keine Sorgen mehr um
Handtücher und Bettwäsche.
Was den Hemdstoff angeht …
Ich werde Herrn Chen sagen, dass er es Ihnen
zum Selbstkostenpreis verkaufen soll.
Ist das gut genug?
Vielen Dank, Direktor Jin.
Wenn nichts anderes möglich ist,
gehe ich jetzt.
Bitte fahren Sie mit Ihrer Arbeit fort.
Hallo.
Bist du nicht derjenige...
Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Sie haben die falsche Person.
Neulich habe ich dich gefragt
an welcher Universität Sie angenommen wurden.
Ich heiße...
Xiang Beichuan. Können Sie sich an mich erinnern?
Sie haben die falsche Person.
Yin, wohin gehst du?
Verzeihung.
Sind Sie sein Kollege?
Wer bist du?
Ich möchte nur wissen
in welcher Beziehung Sie zu ihm stehen.
Wer bist du?
Ich kenne ihn kaum.
Wir haben uns gerade erst kennengelernt.
Wer bist du?
Mein Name ist Xiang Beichuan.
Wir kommen aus demselben Landkreis.
Ist er nicht der beste Schüler
bei der College-Aufnahmeprüfung Ihres Landkreises?
Wenn er der beste Torschütze ist,
dann bin ich der Präsident der USA
Tut mir leid. Vielleicht habe ich die falsche Person erwischt.
Sir, ein Stück Zeitung.
Okay.
Hallo, Ma'am.
Verzeihung,
wo wohnt Yu Dongjun?
Ma'am, darf ich fragen
wo ist Yu Dongjuns Zuhause?
Es ist genau hier.
Sind Sie Yu Dongjun?
Ja, das bin ich.
Könnten Sie kurz rauskommen?
Worum geht es?
Haben Sie das für die Zeitung geschrieben?
Warum hast du das getan?
Papa.
Du bist zurück.
Du lebst bei meiner Mutter.
Was machst du hier?
Mein Vater sagte mir, ich solle es Jiang Jiuling erzählen
dass sie keine Scham hat.
Warum hast du das getan?
Gehen Sie zuerst hinein.
Weißt du, wie sehr mich das berührt?
Aus nichts etwas machen!
Wie nennt man das?
Das nennt man Gerüchte verbreiten!
Haben Sie irgendwelche Beweise?
Ich rede mit dir!
Was ist los?
Warum bist du hier?
Überzeugen Sie sich selbst.
Die Zeitung sagte mir
es wurde von Ihrem Mann geschrieben.
Du hast das geschrieben?
Ich habe es nicht getan.
Er war es nicht.
Haben Sie Beweise?
Das stimmt.
Sie verbreiten Gerüchte und diffamieren mich.
Ich werde Sie verklagen!
Verklag mich doch?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Ich bin nett und verklage Sie nicht!
Er weiß, was er getan hat!
Fragen Sie ihn selbst.
Hua, geh jetzt raus.
Bist du verrückt, Yu Dongjun?
Welchen Groll hegt sie gegen dich?
Warum hast du sie verleumdet?
Ich wollte nicht auf Ye zielen.
Ich kann diesen Kerl einfach nicht ausstehen, Lu.
Ich wollte ihn verfluchen, ihm übel werden lassen,
und seinen Ruf ruinieren!
Wenn ich dieser Wut nicht Luft mache,
Ich werde ersticken.
Ich bin ein Mann!
Habe ich Geld? Nein!
Und was mein Haus betrifft:
Es ist nur ein paar Quadratmeter groß!
Was ist falsch daran, dass ich reiche Leute verfluche?
Ich muss einfach Dampf ablassen!
Ich verdiene ehrliches Geld durch harte Arbeit.
Was machst du?
Es ist mir egal, ob du stirbst!
Wenn Sie sich in der Öffentlichkeit so verhalten,
wie sollen mein Sohn und ich leben?
Wie können wir anderen gegenübertreten?
Sie machen jeden Tag Überstunden
und sogar jede Nacht in der Firma übernachten.
Wer weiß, was Sie wirklich tun?
Waren Sie im neu eröffneten
Pacific Department Store einkaufen?
mit diesem Lu vor ein paar Tagen?
Lass mich dir sagen,
mein Cousin war an diesem Tag zufällig dort.
Er hat gesehen, wie Lu deine Hand gehalten hat!
Lu hält meine Hand?
Machen Sie keine falschen Anschuldigungen.
Ich sage es dir, Yu Dongjun.
Wir können nicht mehr zusammenleben.
Herr Lu und ich sind Verwandte!
Er ist mein Fabrikleiter!
Ist es nicht normal, dass wir uns
gemeinsam Stoffe anschauen?
Erklären Sie sich!
Dass Lu auch eine Frau und Kinder hat.
Warum ist er immer bei dir?
Sie sind überzeugt,
dass wir eine solche Beziehung haben, oder?
Gut. Wir können nicht mehr zusammen sein.
Wir sind vorbei, Yu Dongjun!
Ich habe genug!
Geh nicht!
Was?
Erklären Sie sich, bevor Sie gehen!
Hau ab!
Geh nicht!
Mama!
Komm zurück!
Meine Mutter hat mir gesagt, ich soll dir das geben.
Es ist eine Entschädigung
für Ihre emotionale Belastung.
Das ist das Geld,
das meine Mutter heute mit ihrem Stand verdient hat.
Es ist alles hier.
Ich will dein Geld nicht.
Nimm es zurück.
Was möchten Sie dann tun?
Ich will nichts.
Warum hat dein Vater das getan?
Weil wir arm sind.
Mein Vater war früher nicht so.
Meinen Sie
Jiuling wird wütend auf dich sein?
Ich weiß nicht,
ob ich böse auf sie sein soll
oder Mitleid mit ihr haben.
Ich glaube, sie hätte es lieber, wenn du sie hasst
als dass du Mitleid mit ihr hast.
Ja.
Jiuling ist ein stolzer Mensch,
aber heißt das, dass ich verleumdet werden sollte?
Natürlich nicht.
Aber es wird Ihnen nichts ausmachen.
Denn niemand wird den Gerüchten Glauben schenken.
Sie können nicht alle vertreten.
Du bist ein Streber.
Ich werde es dir ein letztes Mal erzählen.
Ich bin kein Streber.
Ich verstehe dich.
Ich werde immer auf deiner Seite sein.
Schließe deine Augen.
Warum?
Tun Sie einfach, was ich Ihnen sage.
Ich habe dich nicht gewarnt.
Du bist…
bist du nicht verärgert, oder?
Wenn ich meine Augen so geschlossen halte
bedeutet, dass du mich weiter küssen wirst,
das wäre schön.
In Ordnung.
Halten Sie sie dann geschlossen.
Öffnen Sie sie nicht.
Ye Xining.
Eins...
Du hast mich gerade geküsst.
Wenn wir folgen
das Natürliche
Fortgang der Dinge,
dann als nächstes,
sollten wir nicht ...
Ich habe nicht erwartet
dass du so ungezogen bist.
Ich meine ...
Sollten wir nicht
Essen gehen?
Schlingel sind nicht gruselig.
Was beängstigend ist
ein gebildeter Schlingel.
Als du mich gerade geküsst hast,
meine Augen waren geschlossen.
Was?
Du willst noch einen Kuss
mit offenen Augen?
Die Augen sind das Fenster zur Seele,
wissen Sie.
Du solltest Yu Dongjun verklagen!
Verklagen Sie ihn!
Falscher Weg!
Tut mir leid. Tut mir leid.